# JavaEE
Japan shop - JavaEE project
«Японський магазин»
Учасники команди: Вільховий Павло, Кириченко Євгеній, Романенко Марія.
Застосунок
1)	Призначення: продаж японських товарів (манги, традиційний одяг, фігурки та інше).
2)	Загальний опис: користувачі нашого веб-застосунку матимуть змогу купувати японські товари та замовляти їх доставку у будь-яке призначене місце. Графічний інтерфейс надаватиме можливість зручно переглядати асортимент товарів по категоріям та додавати їх у корзину. Також користувач матиме змогу зв’язатися зі службою підтримки для вирішення певних питань.
3)	 Ролі користувачів:
-Адміністратори: доступ до бази даних, можливість редагувати та оновлювати асортимент товарів.
-Зареєстровані користувачі: можливість створити власний кабінет та кошик, додавання та видалення товарів з кошика, можливість оформити замовлення.
-Анонімні користувачі: можливість переглядати товари.

Розподіл ролей 
Кириченко Євгеній : Робота з БД , бізнес-логіка , тестування
Вільховий Павло : Бізнес-логіка, інтерфейс , тестування
Романенко Марія : бізнес-логіка, інтерфейс , тестування

Технології розробки: 
Для розробки фронтенду буде використаний React js.
Для бекенду - Spring Boot. 
Для рівня даних - MongoDB.
                                     
                                            План виконання робіт:
 19.02 - 26.02 : побудова діаграми класів, архітектури та кістяку проекту
 26.02 - 26.03 : реалізація проекту
 26.03 - 01.04 : остаточне тестування
 01.04 - день здачі : фінальні допрацювання та здача проекту.
